{'przecena': [], 'promocja': ['Opinie o promocjach, kodach rabatowych i kuponach w Answear', 'Marka dba o swoich klientów i często rozpieszcza ich różnego rodzaju promocjami. Ich fani mogą liczyć na unikatowe kody rabatowe, o których są informowani za pośrednictwem portali społecznościowych. Jeszcze więcej powodów do zadowolenia mogą mieć użytkownicy newslettera – nie tylko otrzymują oni 50 zł na pierwsze zakupy, ale również docierają do nich kody rabatowe niedostępne dla innych klientów.'], 'rabat': ['Answear ◦ kupony rabatowe ◦ Czerwiec 2017', 'Najnowsze kody rabatowe i kody rabatowe do Answear', 'Odzież dziecięca na nowy sezon z rabatem! Sprawdź w Answear! ', 'Rabat na okulary przeciwsłoneczne Ray-Ban w Answear. Zobacz modele objęte rabatem!  ', 'Kupony, kody rabatowe i promocje do Answear, które Ci umknęły :', '                                                     Rabat 30% - w związku z wyprzedażą kolekcji ceny obniżone nawet o 30%. Obniż cenę zakupów! Wpisz kod rabatowy w kod rabatowy.\n                                                ', '                                                     Rabat 20% - na swetry dostępne w sklepie. Aby obniżyć cenę zamówienia, wpisz kod rabatowy w kod rabatowy w koszyku zamówienia.\n                                                ', '                                                     Rabat 20% - na cały asortyment z wyłączeniem marek Pepe Jeans, Hilfiger Denim, MANGO, Marc O`Polo, Guess. Kod rabatowy w Answear wpisz w polu kod rabatowy.\n                                                ', 'Podobne kody rabatowe, kupony i promocje', '\n\n                    \n\n                    Kod rabatowy 5% w Diores\n\n                    ', 'na cały asortyment przy zamówieniu za minimum 80 złotych. Kod rabatowy wpisz w polu kod rabatowy.', 'Zapisz się do newslettera JestesModna.pl, a otrzymasz rabat 10% na pierwsze zakupy!', '\n\n                    \n\n                    60% rabatu na wszystkie sukienki w eButiku!\n\n                    ', '\n\n                    \n\n                    System rabatowy! Do 10% zniżki w Evega.pl!\n\n                    ', 'Opinie o promocjach, kodach rabatowych i kuponach w Answear', 'Sklep Answear jest jednym z aktywnych uczestników największej akcji rabatowej na świecie – ', 'Czy kody rabatowe i promocje są często dostępne w Answear.com?', 'Twórcy sklepu Answear.com dbają o to, aby ceny oferowanych przez nich produktów nie były zbyt wygórowane i były w zasięgu portfela każdej śmiertelniczki. Markowe jeansy lub buty przecenione nawet o 70% ? To możliwe. Rabaty i promocje są tutaj na porządku dziennym i nie dotyczą one jedynie wąskiej grupy produktów. Towarów w obniżonych cenach są tutaj setki o ile nie tysiące. Jeśli nie lubisz przepłacać za swoje ubrania i jesteś prawdziwym łowcą promocji i rabatów powinnaś regularnie sprawdzać zakładkę „Outlet” na głównej stronie sklepu. Dodatkowo Twoje zakupy mogą być jeszcze tańsze jeśli wykorzystasz jeden ze specjalnych kodów rabatowych.', 'Szeroki wybór może przyprawić o zawrót głowy, jednak twórcy strony pomyśleli także o niezdecydowanych klientkach, przygotowując dla nich zakładkę „Kup zestaw”. Umieszczane są tam gotowe zestawy ubrań i akcesoriów na każdą okazję. Warto też zwrócić uwagę, iż ceny zestawów często są objęte rabatami, a ich promocyjne ceny sprawiają, że bardziej opłaca nam się kupić więcej przedmiotów.', 'Asortyment sklepu z pewnością spodoba się nie tylko paniom, gdyż w ofercie Answear.com znajdziemy również wiele ubrań męskich. Każdy modny pan znajdzie tutaj coś dla siebie, a ułatwi mu to specjalna zakładka podzielona na praktyczne kategorie oraz wyszukiwarka na stronie. Zadbano także o to, by także panowie mogli skorzystać z promocji, przygotowując dla nich specjalne kody rabatowe.', 'Marka dba o swoich klientów i często rozpieszcza ich różnego rodzaju promocjami. Ich fani mogą liczyć na unikatowe kody rabatowe, o których są informowani za pośrednictwem portali społecznościowych. Jeszcze więcej powodów do zadowolenia mogą mieć użytkownicy newslettera – nie tylko otrzymują oni 50 zł na pierwsze zakupy, ale również docierają do nich kody rabatowe niedostępne dla innych klientów.', 'Jak skorzystać z kodu rabatowego w Answear.com?', 'Zakupy za pośrednictwem Answear.com są niezwykle łatwe i szybkie. Gdy skompletujemy nasze zamówienie możemy przejść do koszyka. Tam też mamy podgląd jego zawartości oraz możliwość wyboru opcji dostawy i płatności. Szczególnie ważne powinno być dla nas pole kod rabatowy, gdyż właśnie w tym miejscu powinniśmy wpisać nasz unikalny kod rabatowy. Dzięki niemu cena naszych zakupów znacznie się obniży, gdyż rabat zostanie automatycznie doliczony przez system do rachunku.', 'kodów rabatowych, kuponów i promocji w Picodi', 'użytkowników miesięcznie korzysta z rabatów w PIcodi'], '%': ['40%', '\n                                Weekend zakupów do -40% w Answear!\n                            ', 'Tylko do 12 czerwca! Ceny rozgrzane do czerwoności! Nie przegap okazji i oszczędź nawet 40% na swoich zakupach! ', '70%', '\n                                Wietrzenie magazynu do 70% w ANSWEAR!\n                            ', '50%', "\n                                Rabaty do 50% na odzież dziecięcą Tape a l'oeil!\n                            ", '30%', '\n                                -30% na okulary Ray-Ban!\n                            ', 'Zaoszczędź do 80% na zakupach w topowych sklepach.', 'Rabat 30%', '                                                     Rabat 30% - w związku z wyprzedażą kolekcji ceny obniżone nawet o 30%. Obniż cenę zakupów! Wpisz kod rabatowy w kod rabatowy.\n                                                ', 'Rabat nawet do 60%', '                                                     Rabat nawet do 60% - wyprzedaż w sklepie Answear, niektóre towary z ceną niższą nawet o 60%.\n                                                ', 'Rabat 20%', '                                                     Rabat 20% - na swetry dostępne w sklepie. Aby obniżyć cenę zamówienia, wpisz kod rabatowy w kod rabatowy w koszyku zamówienia.\n                                                ', 'Rabat 20%', '                                                     Rabat 20% - na cały asortyment z wyłączeniem marek Pepe Jeans, Hilfiger Denim, MANGO, Marc O`Polo, Guess. Kod rabatowy w Answear wpisz w polu kod rabatowy.\n                                                ', '\n\n                    \n\n                    Przecena sezonowa -30% w Diechmann!\n\n                    ', 'Ruszyła sezonowa wyprzedaż w Deichmann! Sprawdź produkty objęte promocją i oszczędź nawet 30% na zakupach!', '30%', '\n\n                    \n\n                    Kod rabatowy 5% w Diores\n\n                    ', '5%', '\n\n                    \n\n                    Rabat 10% za zapisanie się do newslettera!\n\n                    ', 'Zapisz się do newslettera JestesModna.pl, a otrzymasz rabat 10% na pierwsze zakupy!', '10%', '\n\n                    \n\n                    60% rabatu na wszystkie sukienki w eButiku!\n\n                    ', '60%', '\n\n                    \n\n                    System rabatowy! Do 10% zniżki w Evega.pl!\n\n                    ', 'Rabaty do 10% przy zakupie za min. dwóch produktów! Sprawdź!', '10%', '\n\n                    \n\n                    Wyprzedaż do -70% na wszystko!\n\n                    ', 'Wyprzedaż do -70% na cały asortyment! Koszule już od 69,99 zł! Sprawdź!', '70%', 'Twórcy sklepu Answear.com dbają o to, aby ceny oferowanych przez nich produktów nie były zbyt wygórowane i były w zasięgu portfela każdej śmiertelniczki. Markowe jeansy lub buty przecenione nawet o 70% ? To możliwe. Rabaty i promocje są tutaj na porządku dziennym i nie dotyczą one jedynie wąskiej grupy produktów. Towarów w obniżonych cenach są tutaj setki o ile nie tysiące. Jeśli nie lubisz przepłacać za swoje ubrania i jesteś prawdziwym łowcą promocji i rabatów powinnaś regularnie sprawdzać zakładkę „Outlet” na głównej stronie sklepu. Dodatkowo Twoje zakupy mogą być jeszcze tańsze jeśli wykorzystasz jeden ze specjalnych kodów rabatowych.', 'Poszukujesz eleganckiej sukienki lub sportowych spodni? Nie ma znaczenia za czym aktualnie się rozglądasz bo niemal na 100% znajdziesz to w asortymencie sklepu Answear.com. \xa0Dostarczać ubrania dopasowane do każdej figury, rozmiaru i okazji to główne zadanie jakie postawili przed sobą właściciele sklepu. Należy przyznać, że wywiązują się z niego znakomicie.', '37%'], 'outlet': ['Wybrana odzież, akcesoria i plecaki w promocji w dziale outlet! Sprawdź.'], 'okazja': [], 'zniżka': ['Specjalna zniżka na wszystkie modele sukienek online. Sprawdź!', 'Chcesz jako pierwszy wiedzieć o zniżkach Answear? ', 'Chcesz jako pierwszy wiedzieć o zniżkach w swoich ulubionych sklepach?'], 'wyprzedaż': ['\n                                Bestsellery wyprzedaży w Answear!\n                            ', 'Asortyment z wyprzedaży w niskich cenach! Sprawdź ostatnie sztuki w promocji!  ', '                                                     Rabat 30% - w związku z wyprzedażą kolekcji ceny obniżone nawet o 30%. Obniż cenę zakupów! Wpisz kod rabatowy w kod rabatowy.\n                                                ', '                                                     Rabat nawet do 60% - wyprzedaż w sklepie Answear, niektóre towary z ceną niższą nawet o 60%.\n                                                ', 'Ruszyła sezonowa wyprzedaż w Deichmann! Sprawdź produkty objęte promocją i oszczędź nawet 30% na zakupach!', '\n\n                    \n\n                    Wiosenna wyprzedaż w e-lady.pl!\n\n                    ', '\n\n                    \n\n                    Tylko dziś! Wielka wyprzedaż w bonprix!\n\n                    ', 'Świetny sklep, lubię tam kupować, bo są ładne i w miarę tanie ubrania. Często trafiam na wyprzedaże i jest jeszcze AnswearClub na którym też się zbiera pieniądze, które potem obniżają cenę (dzisiaj właśnie kupiłam legginsy zamiast za 30zł - za 10 + koszt dostawy). Ze zwrotem/wymianą też problemu nie ma. Jestem zdecydowanie na tak :)']}
