{'zniżka': ['Chcesz jako pierwszy wiedzieć o zniżkach ? ', 'Chcesz jako pierwszy wiedzieć o zniżkach w swoich ulubionych sklepach?'], 'wyprzedaż': ['\n                                20% rabatu na całe zakupy w Orsay z kodem! Nie dotyczy produktów z wyprzedaży, oznaczonych jako "special…\n                            '], 'rabat': ['Tylko u nas w ten weekend! Kod rabatowy 10% na wszystko w Zalando!', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 20% w Sephora!', '\n                                Kod rabatowy na cały nieprzeceniony asortyment drogerii online. Rabat ważny przy jednorazowym zamówieniu.…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 20% w Gino Rossi!', '\n                                Ekskluzywny rabat na już\xa0przecenione produkty z outletu! \r\n\r\nSkorzystaj! Wpisz kod rabatowy w miejsce…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 15% na TWOJE MIASTO w Groupon!', '\n                                Dostępny tylko u nas rabat na wszystkie oferty z kategorii Twoje Miasto - teraz z rabatem 15%!  Maksymalna…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 20% na cały koszyk w Orsay!', '\n                                20% rabatu na całe zakupy w Orsay z kodem! Nie dotyczy produktów z wyprzedaży, oznaczonych jako "special…\n                            ', 'Kod rabatowy 5% na wszystko w Zalando! Ważny przy zamówieniu od 220 zł', 'Kody rabatowe do 300 zł na telewizory w Zadowolenie.pl', '\n                                Telewizory z kodami rabatowymi taniej nawet do 300 zł. Sprawdź promocyjne modele na podstronie sklepu…\n                            ', '\n                                    Nowy Kiermasz pełen rabatów online i w salonach WITTCHEN! W promocji: torebki, torby, paski, portfele,…\n                                ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 5% w Eyerim!', '\n                                Zniżka na cały asortyment sklepu. Sprawdź!  Wpisz kod rabatowy w miejsce kod rabatowy.\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 40% w beGLOSSY!', 'Kod rabatowy 30% w Vision Express!', '\n                                Rabat na drugie opakowanie soczewek kontaktowych! Sprawdź! Aby obniżyć cenę zamówienia, wpisz kod rabatowy…\n                            ', 'Kod rabatowy 20% na kosmetyki do makijażu ust w Douglas!', 'Kod rabatowy 10 EUR w Amazon.de!', '\n                                10 euro rabatu dla klientów z Polski na niemieckim Amazonie! Dodaj do koszyka produkty o wartości co…\n                            ', 'Kod rabatowy 22% na wszystko w Renee!', 'Kod rabatowy 25% na wszystko w DUKA!', 'Dodatkowe 20% rabatu na markę VICES z kodem w Czasnabuty.pl!', '\n                                Wszystkie przecenione modele butów VICES taniej o dodatkowe 20% po skorzystaniu z kodu! Kod rabatowy…\n                            ', '\n                                    Wszystkie produkty Lacoste taniej o 15% w Galerii Marek!\r\nZgarnij dodatkowe 5% rabatu za polubienie na…\n                                ', '\n                                    Zrób zakupy w Media Markt i odbierz rabat na paliwo na stacjach BP! Skorzystaj z promocji - ważna do…\n                                ', 'Mega okazje na sprzęt AGD! Kod rabatowy na wybrane modele', '\n                                Skorzystaj z rabatów na dział AGD w Media Expert!  Promocja na wybrane modele lodówek, pralek, zmywarek,…\n                            ', 'Mega okazje w dziale RTV w Media Expert! Kod rabatowy na wybrane produkty', 'Mega okazje w kategorii Dom i rekreacja w Media Expert! Kod rabatowy na wybrane produkty', '\n                                Czerwcowy rabat do 1000 zł na laptopy, komputery, tablety, monitory w Saturn!\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 50 zł na wszystko w Douglas!', 'Kod rabatowy 20 zł na wszystko w Perfumesco!', 'Kod rabatowy 10 zł na wszystko w Perfumesco!', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 16% na okulary przeciwsłoneczne Ray-Ban w Kodano!', '\n                                16% na okulary przeciwsłoneczne Ray-Ban (nie dotyczy produktów z kategorii Outlet) z kodem! Kod rabatowy…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 11% na wszystko w Szkla.com!', '\n                                11% rabatu na soczewki kontaktowe w Szkla.com!  Kod rabatowy wpisz w polu kod promocyjny.\n                            ', '20% rabatu na ulubiony produkt w Orsay!', 'MEGA NISKIE CENY w Avans + kod rabatowy!', 'Rabaty do 33% na kategorię Ogród! Kod rabatowy na wybrane produkty', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 10% na wszystko w Coccodrillo!', 'Kod rabatowy 15% na kosmetyki do opalania w Empiku!', 'Kod rabatowy 20% na wszystko nieprzecenione!', '\n                                Kod rabatowy -20% na cały nieprzeceniony asortyment w NA-KD! Rabat trwa cały miesiąc!\n                            ', 'Kod rabatowy 15% w Sephora!', 'Kod rabatowy 19,90 zł w Auchan Direct!', '\n                                Rabat znoszący opłatę za dostawę pierwszych zakupów za min. 150 zł! Skorzystaj! Kod rabatowy wpisz w…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 10% w iParts!', '\n                                Rabat na części samochodowe w iParts, przy zamówieniu za min. 400 zł. Skorzystaj ze zniżki! Kod rabatowy…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 8% w iParts!', '\n                                Rabat na części samochodowe w iParts, przy zamówieniu za min. 150 zł. Skorzystaj ze zniżki! Kod rabatowy…\n                            ', 'Kod rabatowy 10% na nieprzecenione produkty w Presto!', '\n                                10% rabatu na cały nieprzeceniony asortyment w Presto! Kod rabatowy wpisz w polu kod rabatowy.\n                            ', 'Kod rabatowy 50 zł na wszystko przy płatności VISA w OleOle!', 'Kod rabatowy 100 zł w WITTCHEN!', '\n                                Oferta specjalna! Galanteria, torebki, obuwie, odzież i akcesoria z rabatem! Zniżka obowiązuje na nieprzeceniony…\n                            ', 'kodów rabatowych, kuponów i promocji w Picodi', 'użytkowników miesięcznie korzysta z rabatów w PIcodi'], 'przecena': [], '%': ['Tylko u nas w ten weekend! Kod rabatowy 10% na wszystko w Zalando!', '\n                                Tylko u nas! Rabat 10% na nieprzecenione i przecenione produkty! Ważny przy zamówieniu za min. 350 zł.…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 20% w Sephora!', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 20% w Gino Rossi!', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 15% na TWOJE MIASTO w Groupon!', '\n                                Dostępny tylko u nas rabat na wszystkie oferty z kategorii Twoje Miasto - teraz z rabatem 15%!  Maksymalna…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 20% na cały koszyk w Orsay!', '\n                                20% rabatu na całe zakupy w Orsay z kodem! Nie dotyczy produktów z wyprzedaży, oznaczonych jako "special…\n                            ', 'Kod rabatowy 5% na wszystko w Zalando! Ważny przy zamówieniu od 220 zł', '\n                                Rabat 5% na nieprzeceniony i przeceniony asortyment w sklepie Zalando. Zniżka ważna dla zamówień za min.…\n                            ', '\n                                Wielki Kiermasz do -70% w WITTCHEN!\n                            ', '\n                                WIELKI DZIEŃ TOUS! -30% na większość biżuterii + dodatkowe 10% przy zakupie dwóch rzeczy!\n                            ', '\n                                    Do 10 czerwca WIELKIE DNI TOUS! Rabat 30% na wybrane modele biżuterii - ponad 4000 - oraz dodatkowo 10%…\n                                ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 5% w Eyerim!', '\n                                Więcej i taniej! Rabaty do 10% na sprzęt AGD w Media Expert\n                            ', '\n                                    Skorzystaj z wyjątkowej promocji na sprzęt AGD w sklepie online i odbierz nawet do 10% zniżki, w zależności…\n                                ', '\n                                Wyprzedaż 50% na buty i torby w Gino Rossi!\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 40% w beGLOSSY!', 'Kod rabatowy 30% w Vision Express!', '\n                                Wyprzedaż! Przeceny do 60% w E-glamour!\n                            ', 'Kod rabatowy 20% na kosmetyki do makijażu ust w Douglas!', '\n                                Pomadki, błyszczyki, lakiery do ust, konturówki, zestawy, bazy teraz 20% taniej! Oferta ważna do 12 czerwca.…\n                            ', 'Kod rabatowy 22% na wszystko w Renee!', 'Kod rabatowy 25% na wszystko w DUKA!', 'Dodatkowe 20% rabatu na markę VICES z kodem w Czasnabuty.pl!', '\n                                Wszystkie przecenione modele butów VICES taniej o dodatkowe 20% po skorzystaniu z kodu! Kod rabatowy…\n                            ', '\n                                Summer with Lacoste -15% w Galerii Marek!\n                            ', '\n                                    Wszystkie produkty Lacoste taniej o 15% w Galerii Marek!\r\nZgarnij dodatkowe 5% rabatu za polubienie na…\n                                ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 16% na okulary przeciwsłoneczne Ray-Ban w Kodano!', '\n                                16% na okulary przeciwsłoneczne Ray-Ban (nie dotyczy produktów z kategorii Outlet) z kodem! Kod rabatowy…\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 11% na wszystko w Szkla.com!', '\n                                11% rabatu na soczewki kontaktowe w Szkla.com!  Kod rabatowy wpisz w polu kod promocyjny.\n                            ', '20% rabatu na ulubiony produkt w Orsay!', '\n                                Promocja 20% na ulubiony produkt w koszyku w Orsay! Skorzystaj z kodu i obniż cenę zamówienia! Nie łączy…\n                            ', 'Rabaty do 33% na kategorię Ogród! Kod rabatowy na wybrane produkty', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 10% na wszystko w Coccodrillo!', 'Kod rabatowy 15% na kosmetyki do opalania w Empiku!', 'Kod rabatowy 20% na wszystko nieprzecenione!', '\n                                Kod rabatowy -20% na cały nieprzeceniony asortyment w NA-KD! Rabat trwa cały miesiąc!\n                            ', 'Kod rabatowy 15% w Sephora!', '\n                                Oferta miesiąca czerwca! Rabaty do 40% w Douglas!\n                            ', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 10% w iParts!', 'Tylko u nas! Kod rabatowy 8% w iParts!', 'Kod rabatowy 10% na nieprzecenione produkty w Presto!', '\n                                10% rabatu na cały nieprzeceniony asortyment w Presto! Kod rabatowy wpisz w polu kod rabatowy.\n                            ', '37%'], 'okazja': [], 'promocja': []}
